Cavalheiros, meus companheiros,
vamos fazer um brinde
a esta pirâmide de dinheiro,
cuja base foi construída
sobre nosso passatempo favorito.
Foder os pobres!
A festa acabou, seus merdas!
Esse dinheiro é meu agora,
então caiam fora!
Harley Quinn?
Acha que temos medo
da namorada do Coringa?
Vamos fazer um acordo.
Vai calar a boca para eu falar?
Estou com muita dor!
- Espere um minuto
- e você vai entrar em choque.
Pronto. Como eu estava dizendo...
Cometeu um grande erro vindo sozinha.
Ela não está exatamente sozinha.
Ela trouxe um convidado!
Sou eu, o Coringa!
Desculpa, mas seu amigo Rupert
não teve cara de vir aqui.
"Estou tão triste. Cadê meu corpo?"
Pudim, o que está fazendo?
- Você não devia ter tirado
- o rosto dele ainda. Eu ia resolver isso.
É, mas pensei
nessa ótima piada de convidado,
e não vou deixar
de fazer o rosto dele de marionete.
Tudo bem. O show é seu.
Escutem, seus merdas!
É melhor pularem no porto agora
ou vou matar...
Sério? Você fez de novo.
É porque esqueci
que tinha a bomba de ácido.
Mas concordamos que sou eu quem bato.
Você é ótima, sabe?
Você faz a sua parte, eu faço a minha.
Você é o aperitivo. Eu sou a entrada.
Não posso passar minha vida
batendo em bandidos.
- Quando os cidadãos de Gotham
- ouvirem o nome "Harley Quinn",
quero que eles se mijem!
Quero um gostinho disso.
Quer um gosto de mijo?
Não, você me entendeu. Escute.
Pudim, não pode me ver na Legião do Mal?
Isso é tão...
Você não quer isso.
Além disso,
a Legião do Mal não aceita ajudantes.
-Precisa ser...
-Parceiro.
-Droga.
-Quero ser sua parceira no crime.
De verdade.
-Podemos falar disso depois?
-Se não agora, quando?
Não sei. Amanhã? Estou ocupado agora.
A piada é você, Coringa.
Que cara chato.
Você nunca nos pegará vivos, Batman.
Adoro esse espírito de combate, Harley.
Mas nesta luta,
receio que precisarei dar um mergulho.
Não quer dizer "nós"?
Eu adoraria levar você, pudim,
mas nunca lhe negaria o prazer
de me dar tempo de escapar.
E se eu for mandada para Arkham?
Você não vai passar nem uma noite lá.
Eu te tiro de lá, amor. Eu juro.
Na verdade, tenho algo hoje,
mas com certeza te tiro de lá
antes do café da manhã.
Amo você.
- -Ele não é fofo quando escapa?
- -Não.
Você é um câncer, Quinn.
Se espalhando dos linfonodos de Gotham
para o baço dela.
E Deus nos livre
de chegar à bexiga de Gotham.
Mas eu sou a quimioterapia.
Quanto tempo ele vai continuar nisso?
- Você é um furúnculo infectado, Quinn!
- Uma úlcera!
Uma tênia alojada nas tripas de Gotham...
-Jim.
-Certo. Cadê o Coringa?
Nunca vou entregar meu pudim.
Por que protege um palhaço
psicótico que te trata como lixo?
Falou o cara que trepa com morcegos.
Ele não faz isso!
- -Jim.
- -Desculpe.
Não direi nada.
O que eu e o Sr. C temos
é amor de verdade.
Na verdade, não faz muito tempo,
estivemos em um telhado como este.
Foi quando ele me pediu em casamento.
Até que a morte nos separe.
Eu disse!
- Depois que nos casarmos,
- faremos um cruzeiro para Barbados,
ou talvez um resort com tudo incluso.
Dizem que é tudo incluso,
mas isso é mentira!
Eles cobram por toalhas, sabonete...
- -Jim.
- -Bebida cara!
- -Jim!
- -Certo.
Entregue o Coringa, Quinn,
ou vai passar a vida em Arkham.
Do que estamos rindo?
Você disse "a vida". E assim como sei
- -que ele trepa com morcegos...
- -Tá.
Sei que meu amor vai me tirar de Arkham
e não vou passar uma noite lá.
ASILO ARKHAM
SEIS MESES DEPOIS
Sr. C?
Desculpe. Foi mal.
Você parecia um pouco com ele.
Não sei por que você vem aqui.
Ele nunca virá!
-Cai fora!
-É, cai fora.
Mas o que ele disse faz sentido.
- Só mais 15 minutos. O Coringa ainda deve
- estar lutando contra o Batman.
Não sei, querida. É...
A maioria das lutas
com super-heróis não são...
- Homem-Calendário,
- desde quando ela está aqui?
Oi, Hera! Há cento e oitenta e três dias.
Claro. Você se lembra
de quando a palhacinha ali foi presa,
mas não do aniversário do seu filho!
Pela última vez, me desculpe, Debbie.
Qual é. Sei que é em junho.
Tudo bem, papai.
Eu trouxe um cacto para você ficar...
Planta!
Não pode ter planta
a 45m da Hera Venenosa, seu idiota!
- É por isso que seu pai não se lembra
- do seu aniversário.
TRÊS MESES DEPOIS
Só estou dizendo que você podia
se dar bem melhor sem o Coringa.
Você é esperta, é forte.
Você está no controle do seu destino.
E ficar com quem?
Um careta normal que se acha radical
por jogar num time de queimada
e se diz fã de cerveja?
Sei que está falando do Dan.
Foi no meu 1º ano na faculdade.
Havia poucas opções.
- Só estou dizendo
- que o Coringa é interessante.
Ele é desafiador.
Ele é psicótico. Ele te jogou
em um barril com químicos.
Prefiro pensar nisso como...
Um barril de molho de liberdade!
Ele literalmente me tornou
quem eu sou hoje.
TRÊS MESES DEPOIS DAQUILO
Querida, sejamos honesta.
Não é a 1ª vez que o Coringa
te deixa apodrecendo aqui.
Ele não te ama. Precisa deixá-lo.
E não diga:
-"Você não o conhece como eu."
-Você não o conhece como eu.
Harley. Uma charada.
O que Nadia Comaneci fez
quando tirou um dez perfeito
nas barras assimétricas
durante os jogos de Montreal em 1976?
- -Ganhou uma medalha?
- -Não menstruou até os 20 anos?
Ela quebrou um recorde.
Quase igual a você.
Um recorde de burrice.
Ele não vem.
Essa é uma opinião particular.
Ele não vem!
Como vocês sabem? Vocês são todos loucos.
Ou talvez eu seja a louca.
Sr. C?
Sr. C! Eu sabia que você...
É você.
Onde achou uma planta?
Eu comi uma laranja e caguei uma semente!
- -Obrigado, Hera.
- -Vamos.
Não. Eu estou esperando pelo...
Coringa. Entendi.
Sabe há quanto tempo tem dito isso?
-Homem-Calendário?
-Oi. Exatamente um ano hoje, Hera.
Um ano.
Feliz aniversário em Arkham, Harls.
Tome seu presente.
Onde eu estou?
Não pedi uma maldita colega de quarto.
Quando pagar aluguel,
poderá tomar decisões, Frank.
Veja o que esses meses
em Arkham fizeram com meus bebês.
E cadê o maldito vizinho
que contratei para regá-las, porra?
Ele foi embora uma semana depois. Muito...
- Sério, Frank?
- E se os pais vierem atrás dele?
Improvável.
O que estou fazendo aqui?
O Coringa vai ficar preocupado
quando tentar me tirar de Arkham
e vir que não estou lá.
Ele não se importa!
Nossa fuga passou no jornal,
e ele não veio te ver.
Meu Deus! Você está certa.
Algo horrível deve ter acontecido com ele.
- -Espero que ele esteja bem.
- -Meu Deus.
O que preciso fazer para provar
que o Coringa não te ama?
Nada. Vou embora.
Dessa vez, você vai ouvir.
Você era uma psiquiatra genial.
Se lembra do diagnóstico que me deu?
Claro. Misantropia clássica
com questões de abandono,
- faz amizade com plantas
- para evitar intimidade com humanos.
- -Na mosca.
- -Frank.
Você me ajudou.
Agora eu suporto as pessoas.
Na verdade, eu as odeio,
mas consigo suportar sem vomitar.
Harleen Quinzel foi a única médica
que me entendeu.
O que você acha que ela diria para você?
Por que você está sempre amarrada?
Olha como eu era chata e careta.
É, você está bem melhor agora.
Preciso de ajuda com uma paciente.
Claro. Fale.
Vou chutar que a foto está
falando com você.
- Diga a ela que sim, mas que não interfira,
- porque estamos fazendo progresso.
- A foto disse pra você não interferir,
- porque está fazendo progresso.
Essa minha paciente está fixada
em um psicopata assassino
e não quer terminar a relação deles,
não importa o quanto ele a trate mal.
Fácil. Codependência abusiva clássica.
Só precisa mostrar a ela
que não há futuro com ele
- e que ela precisa terminar
- e encontrar a própria identidade, e...
Entendi. Você é inteligente.
Eu sei. Eu sou você.
As autoridades ainda buscam
os detentos fugitivos de Arkham
Hera Venenosa, Harley Quinn
e o vilão mais engraçado de Gotham, o...
Dane-se ele!
Fale alguém mais engraçado
do que eu, Stan.
-Harley?
-O quê? Não!
Mulheres não são engraçadas.
Não, ela está atrás de você.
Oi, Harley.
Erva Daninha.
É só isso? Só "Oi, Harley"?
Você me deixou em Arkham por um ano.
Você me abandonou, mentiu pra mim.
Mas essa é a última vez.
Vim terminar com você.
Caramba. Ela te deu um pé na bunda?
Não! Ela não decide!
Decido sim. Vou chamar um táxi. Até nunca.
Droga.
Graças a Deus.
Ela finalmente está fazendo
o que eu tanto queria.
- -O quê?
- -Puta merda.
Embora me destrua dizer isso, Harley,
eu ia insistir para terminarmos,
porque é a única forma
de te manter segura.
Do que diabos está falando?
É, por favor, continue com sua bobagem.
O mundo está uma loucura
desde que você entrou em Arkham.
Já viu o Comissário Gordon?
Ele ficou louco.
Ele quer vingança
porque eu "paralisei a parceira dele".
Ele e Batman estavam decididos
a destruírem todos que eu amava.
E por isso não foi me buscar?
Deixá-la distante de mim
foi a única forma de te proteger,
e ainda é.
Então, receio, querida, que esta seja...
Uma despedida triste.
-Não, espere.
-Sem espera.
- -Era isso que você queria, Harley.
- -Era?
É, sim. Você veio aqui fazer isso.
Sim. Escute sua amiga terrível.
Então realmente é o fim?
- -É, sim. Vamos.
- -A não ser...
-A não ser o quê?
-A não ser que nosso amor seja tão forte
que nem a ameaça
da morte possa nos separar.
Dane-se! Vou morrer por você qualquer dia.
-Eu topo!
-Sério? Eu também.
O que diabos acabou de acontecer?
Precisaremos de privacidade, Hera.
Desculpe. Vai ficar bem nojento logo.
Ligado e desligado.
Tudo vive e tudo morre.
- -Jim?
- -Eu não estava brincando com ele.
É o Charada.
- Soube que ele tem uma charada
- tão engraçada que faz o cérebro explodir.
- E ele planeja transmiti-la hoje
- ao vivo na TV.
Não se eu resolvê-la antes.
Eu estava pensando
- em receber uns amigos em casa
- e dar um churrasco se...
- -Não.
- -Certo.
E dizem que é tão engraçada
que faz o cérebro explodir!
Deixe-me fazê-lo esquecer o Charada.
Fiz pudim de pão para meu pudim.
Certo... Você não está entendendo
o impacto disso.
Ser engraçado é coisa minha,
e esse pateta está tentando roubá-la
ao vivo na TV!
E isso são passas? Por quê?
São gotas de chocolate.
Desculpe, eu...
Eu gosto de gotas de chocolate.
Me perdoe, pudim.
É que parece que, para onde olho,
tem alguém falando do Charada.
Sério,
o humor dele é ser
o idiota mais indireto do mundo!
Que tal isso? Se eu matar o Charada
- em uma hora,
- ainda teremos uma noite romântica?
Pensei em assistirmos
a um filme com a Reese Witherspoon.
Eu gosto da Reese.
Certo. Mate-o.
Mas só se for Legalmente Loira!
É Doce Lar.
Que dia ruim!
Como é que eles não acham esses covis?
E vamos matar todo mundo
em Gotham em três, dois...
Cidadãos de Gotham, aqui é o Charada,
com uma charada tão hilária...
que vocês vão morrer de rir.
Ei, Charada. Tenho alguns comentários
sobre seu programa.
Acabou, Charada.
Espere. O que faz aqui?
- Cai fora, Batman. Estou no meio
- de uma piada sobre comentários.
Adivinha só, vocês dois.
O que é frio, mas queima?
O que vai te comer se você beber? O que...
- -Ácido.
- -É ácido.
Não acabei. O que é... Espere.
Já falei "é frio, mas queima"?
- -Sim.
- -Tá.
- -Não!
- -Porque é ácido.
- Tá, é ácido. Vou mergulhar vocês
- em uma poça de ácido.
Está cometendo um grande erro,
porque quando meu amado souber disso,
ele virá correndo.
Estou mesmo contando com isso.
Por que eu não o convido agora mesmo
para uma noite de jogos?
Você não tem uma charada tão engraçada
que faz o cérebro explodir?
- -Não.
- -Sabia!
Você não vai se safar, Charada.
Se não há charada, por que estamos aqui?
Para jogar um joguinho.
Escolha um para viver e um para morrer,
e o perdedor, no ácido, vai se dissolver.
É o tipo bom de ácido
que te dá superpoderes?
Não. Escolha!
Vá em frente. Diga a ele, Sr. C.
-Frite o morcego.
-Sim.
Parece uma escolha fácil, Harley, mas...
Pudim? Até pra você,
é muita risada maníaca.
Desculpe, minha ave pendurada,
mas eu não posso
- -deixar esse imbecil da charada...
- -Ei!
levar o crédito
por matar o Batman, não é?
Libere o Batman, solte a garota.
Até que a morte nos separe.
- Mas não foi
- o que realmente aconteceu, foi?
- Droga. O que está fazendo
- na minha lembrança?
É minha lembrança também, boba.
Primeiro, não havia violinistas.
E você não estava dançando com o Coringa.
E não era um anel de noivado.
Mas se for tudo verdade,
por que ele diria...
Até que a morte nos separe.
Porque ele não disse isso para você.
Era ele o tempo todo, não é?
Sempre foi.
O Coringa nunca me amou.
Ele só ama o Batman.
Hera.
Você me salvou do ácido.
Na verdade, era só margarita.
Ainda arde.
Certo, eu fiz minha parte.
Estamos quites por você ter
me libertado de Arkham?
A parte dele? Do que ele está falando?
Não fique brava comigo, tá?
Mas eu armei tudo isso.
- Eu sempre te disse
- que o Coringa não era bom para você,
mas parecia algo tão difícil
para você entender,
então decidi que você devia ver
por conta própria.
Eu só quero voltar
para aquele ácido e morrer.
De novo, é só margarita,
então não vai dar certo.
Mas, anime-se.
Você ainda tem a mim,
e me importo tanto com você
que passei meu sábado inteiro
armando uma bobagem dessas.
É verdade. Aposto que não foi fácil.
A pior parte foi achar 560 litros
dessa porcaria.
Eu disse para você fazer um cartão Costco.
E eu te disse que só vou lá
uma vez por ano,
então não compensa, chefe.
Não acredito que desperdicei anos
da minha vida com aquele palhaço idiota.
Coitadinha.
Eu passei dez anos em um parque para cães.
Fale comigo depois
que um são-bernardo cagar na sua cara!
Frank, pode parar.
Harley, eu te amo de...
De uma forma muito estranha
e difícil de explicar.
E se pudesse parar de se sabotar...
- -Difícil.
- -Certo.
Mas se você parasse, o mundo seria seu.
E você poderia ser qualquer tipo
de artista circense que quisesse.
É. Por que ainda estou usando isso?
Sei lá.
Telegrama do Coringa!
"Sabia que você ia se safar.
Vamos deixar o passado partir.
Enviei esse idiota para falar,
agora ele vai..."
- Só para esclarecer,
- não acha isso encantador, certo?
- -Não!
- -Certo.
Obviamente tem algo muito romântico
em um homem que explode
- -outro homem por você.
- -Certo.
Mas, não. Já terminei com ele.
Finalmente.
É. Vou mostrar ao mundo
que sou mais do que a namorada do Coringa.
Isso aí.
- -Cometerei meus próprios crimes.
- -Com certeza vai.
Como...
Vou sequestrar o prefeito de Gotham
e colocá-lo num míssil
e vou disparar em direção à lua,
a não ser que ele coloque
meu nome em uma rua.
-Certo.
-Ainda estou elaborando.
Mas eu e o Coringa, já era.
Certo. Claro.
PARQUE DE DIVERSÕES
Qual é.
Alguém sabe nossa maldita senha do wi-fi?
Harley? É você?
Sou eu, babaca.
Por sinal, essa é a senha do wi-fi.
O quê? "Sou eu, babaca?"
ou só "Eu, babaca"?
Não importa. Você está fantástica.
É um batom novo ou...
-Você me tratou mal.
-O quê?
Você mentiu para mim.
- -Você nunca me amou.
- -Qual é.
-Eu sei disso agora.
-Que bobagem, pudim.
Meus motivos nunca são claros.
Sou um agente do caos!
É isso que você ama em mim.
Não mais. Acabamos.
Isso de novo? Deixe-me esclarecer.
Você nunca vai terminar comigo!
Sou o maior supervilão de Gotham.
Não por muito tempo.
Porque está olhando para sua substituta.
Você? Me substituir?
Eu criei você!
Você não vai sair viva deste prédio
a não ser que eu deixe.
Manda ver.
É só falar, que eu paro.
Até que a morte nos separe.
Certo. Mate-a.
Isso aí!
Não!
Vim ver se você precisava de ajuda,
mas você parece bem.
Adorei o novo visual.
- Vou comprar comida tailandesa.
- Diga o que quer por mensagem.
- Não, espere.
- Quero um curry verde de batata.
É, mas eu disse... Mande por mensagem.
- -Mas você está aqui.
- -Mas não vou lembrar,
- e aí você não vai gostar do que vou pedir
- e vai querer o meu.
Apenas mande a porra da mensagem.
O quê? Vai me matar agora?
Não. Quero você vivo para ver sua cara
quando eu dominar esta cidade.
Legendas: Yuri Assis